[tono de llamada]
- Hotel Vancouver Court.
¿Cómo puedo ayudarle?
- Hola, Vancouver.
Llama Michael Scott
de los Estados Unidos
de América.
Tengo una reservación
en su bella ciudad
desde el 12 de febrero
hasta el 19,
la primera semana
de las Olimpiadas.
- Estamos deseando
tenerlo por acá,
permítame buscar
su información aquí.
- Muy bien.
- Vaya.
¿Su nombre tiene
un deletreado especial?
- Sí, es M-I-C-H-A-E-L.
- Claro,
parece que no la tengo.
- ¿Qué?
Me encantan las Olimpiadas
de Invierno.
Mi deporte favorito es uno que
incluye hombres con escobas,
y barren el hielo
con esos discos cilíndricos
que flotan gentilmente
en el hielo.
Y se golpean unos a otros,
y en realidad
nadie explica las reglas,
pero es fascinante.
Y no hay ganadores,
ni perdedores,
solo poesía,
y se llama cuajarse.
- No veo nada bajo
confirmación.
¿Podría ser bajo afirmación?
No.
- Porque tienes miles
de esas.
- No, solo intentamos
encontrarla ahora.
- ¡Sí recibiste la invitación
a mi barbacoa!
- Vamos, Dwight.
- Michael--
- Señor, muchas personas
están intentando
conseguir reservaciones
de última hora
en los hoteles de aquí
para las Olimpiadas,
pero estamos llenos
desde hace muchos meses.
- Bueno, yo reservé
hace tres años,
así que debería de tenerlo.
Siempre escuché
que la Columbia Británica
es un lugar muy lindo,
pero no estoy recibiendo eso
en esta conversación.
- ¡Espera! ¡Lo tengo!
Código de confirmación: XV2RDM.
- [suave] Aquí está.
- Ah...
- Sí. Ajá.
- Gracias.
- ¿Siete noches
en nuestro soltero económico
con vista a la calle?
- Así es.
- Sí.
Cambiamos el sistema
hace un tiempo.
Me disculpo.
ambos: Ajá. Bien.
- Sí.
¿Cómo puedo ayudarle,
Sr. Scott?
- De acuerdo, me gustaría
cancelar mi reservación,
por favor.
- Bien.
- No puedo tomarme siete días
libres del trabajo
para ir a las Olimpiadas.
- Este lugar
se está derrumbando.
- Hay una tarifa de
cancelación para esto, señor.
- Bien. Cárguelo a mi tarjeta.
- ¿También quieres
que cancele Río?
- Sí, y Chicago.
[música animada]
* *
- Hoy Jo Bennett,
la presidenta de Sabre,
vendrá a visitarnos
por primera vez.
Nos compró sin vernos,
como novia por correo.
[riendo] Estará
un poco nerviosa.
Digo, ¿somos feos?
¿Somos inteligentes?
¿Somos geniales?
¿Somos demasiado geniales?
¿Hablamos inglés?
- [risas]
- Hola.
- Él es Michael Scott,
cogerente regional
de esta sucursal.
- Es un gusto conocerla,
Srta. Bennett.
- Es Sra. Bennett,
corazón.
Mi esposo y yo
estamos divorciados,
pero mantuve la "Sra.".
Solo para fastidiar
a la nueva esposa.
- Ah.
[todos ríen]
- Bueno, vamos a echar
un vistazo por este lugar.
- Sí que son
unos perros hermosos.
- [risas] Les encanta
una buena entrepierna.
- Sí, lo veo.
- Debería tomar eso
como un cumplido.
- Lo hago.
- [risas]
- ¿Hola?
- Hola.
- ¿Siempre te quedas sentado
cuando una dama entra
en la habitación?
- La estoy tratando
igual que a un hombre
por quien tampoco me levanto,
a menos de que sea
el presidente o la Jueza Judy.
- Me gusta eso.
- Aquí es contabilidad.
- Ajá.
- Hola.
- Buen grupo.
- Aquí están Meredith Palmer,
Creed Bratton.
- Otra pareja rompecorazones.
¿Quién es este
té de sol grande?
- Él es Jim Halpert.
Es el cogerente regional
de esta oficina.
- Creí que él era el gerente.
- Lo es.
Es el cogerente.
Él es el otro.
- ¿Dos hombres haciendo
el mismo trabajo?
Tenemos que hacer algo con eso.
[ríe]
- Traje tarjetas
de San Valentín
para mis compañeros
y mis amigos.
- No. No.
- ¿Qué? ¿Dulces no?
- San Valentín está
a la vuelta de la esquina.
Erin y yo
no hemos tenido ninguna cita.
Entonces le compré
una tarjeta de San Valentín.
Pero no quería parecer
muy emocionado,
entonces le compré tarjetas
a todos en la oficina
para diluirlo un poco.
Me costaron como $200.
Pero estoy seguro
de que valió la pena.
Definitivamente valían $50.
Parece que está vivo.
- ¡Ay!
¡Dios, me cortaste la garganta
con papel!
Sí, tengo esta cosa
con los hombres cortándome
o amenazándome
con cortarme la garganta.
No intentes cortar
mi garganta.
- Saben, entiendo por qué
quieren compartir el trabajo.
Se ven muy bien parados
uno al lado del otro.
- Ah. [risas]
- Lo digo en serio.
Tú te ves
alto y delgado,
y tú eres sólido y oscuro.
- Mm.
- Tomen asiento.
- De acuerdo.
- ¿Entonces está bien
seguir llevando juntos
la gerencia?
- No, eso es ridículo.
- Bien, me haré cargo.
Jo, no sé cómo funcionan
las cosas en Florida
lo que, por tu descripción,
suena a un pantano colorido
y sin leyes.
Pero aquí se necesitan dos
hombres para hacer el trabajo,
mientras que en Florida podría
necesitar una mujer fuerte
para hacer tal trabajo.
- Vaya.
- Yo me haré cargo.
Lo que estamos haciendo aquí--
Michael se encarga
de las cosas más importantes,
y yo me hago cargo
de las cosas diarias.
- Sí.
- Entonces, juntos--
- Creo que entiendo.
- De acuerdo.
- Cada uno de ustedes
hace la mitad del trabajo.
- No.
- Y a veces apenas puedo
con eso.
- [risas]
Esta es una conversación tonta.
No voy a soportarlo,
¿saben?
No pueden darme salsa
y decirme que es gelatina
porque la salsa no es dulce.
¿O sí, Jim?
- [susurrando] No lo creo.
- ¿Michael?
- Olvidé la pregunta.
- Creo que uno de ustedes
debe regresar a las ventas
y el otro será el gerente.
- Acepto humildemente
el puesto de gerente.
- ¿Por qué sería tuyo
automáticamente?
- Porque, bueno, Jim,
de donde vengo,
hay dos clases de tipos:
Los que no son
y esos que están de rodillas
en un saltamontes.
¿Qué tipo no eres?
Regresa ahora.
- ¿Siquiera sabes
lo que significa?
- Sí.
Bueno, dejaré que lo piensen.
Pueden irse.
- Eh...
- Pueden irse.
- Sí.
- De acuerdo.
- Adiós.
Soy Joleen Bennett.
Jo para abreviar.
Soy sobreviviente
de cáncer de mama,
amiga muy cercana
de Nancy Pelosi,
y Truman Capote
y yo nos acostamos
con tres
de los mismos chicos.
Cuando era pequeña,
me aterraba volar,
y ahora tengo mi propia
licencia de piloto.
Fui Srta. Puré de Manzana
de Mott en 1966,
Srta. Tarta de Durazno
en 1967,
Srta. Puré de Manzana
en 1968.
Soy la Presidenta
de Sabre International,
y vendo las mejores
malditas impresoras
que Corea pueda hacer.
Un placer conocerlos.
- Vaya, embotellamiento.
- Ah.
¡Ah! Embotellamiento
en la Ruta Tres.
- ¡Bip!
- [imita sirena]
- 20 personas muertas
en una aglomeración.
- ¡Hay sangre por todos lados!
[ambos ríen]
- Te traje una tarjeta
de San Valentín.
- ¿Ah sí?
- Sí.
- Un pájaro y un perro.
- Sí, bueno,
son Snoopy y Emilio.
- ¿Les pusiste nombre?
- Charles Schulz lo hizo.
Creí que sería relevante
porque te di todos esos pájaros
en Navidad, ¿recuerdas?
- Sí, lo recuerdo.
Ellos se quieren.
- Mira eso.
Claro que se quieren.
No lo había notado.
- También huele muy bien.
- Sí, es Roger Federer
para hombre.
Le puse un poco.
- Andy, vaya. [ríe]
Muchas gracias.
- Tiene feromonas
[risitas]
- Hola.
- Solo elige un asiento,
no te vas a casar.
De prisa, cariño.
- Jo, hay libros en mi silla.
- Así es, querido.
Eres el orgulloso nuevo dueño
de un manual Sabre
y de mi autobiografía.
- ¿Por qué se llama
"Echa un Buen Vistazo"?
- Tenía 26 años,
trabajaba en Kodak.
Fue mi primer empleo
después de Vanderbilt.
Era muy emocionante,
y me lo tomé muy en serio.
Pero no me dieron la misma
cantidad de respeto
del que disfrutaba
el resto del equipo.
Un día me cansé.
Y entré en la sala de juntas
usando solamente
un par de tacones de aguja,
un sujetador de encaje
y bragas que combinaban.
- Genial.
- Fui a mi asiento
los miré a todos,
y les dije: "Caballeros,
si esto es todo lo que ven,
entonces,
echen un buen vistazo".
- Ah.
- [risas]
- Como gerente hombre,
nunca te habría hecho eso.
No soy para nada sexista.
- Eso es poner la barra
muy abajo, ¿no?
- Para lo único que la bajo
tanto es para el limbo.
- Todos ustedes
deben de estar nerviosos.
Lo puedo ver en sus rostros.
¿Qué pasará ahora?
¿Quién es la dueña
de Dunder Mifflin, verdad?
¿Sabre? ¿Qué es eso?
¿Una compañía de Tallahassee de
la que nunca hemos escuchado?
¿Dónde es eso?
[risas] ¿Cerca de Marte?
- No, lo sabemos.
Texas.
- Dunder Mifflin
tiene un alcance
con todas esas pequeñas
empresas del noreste.
Ahora tomaremos ese alcance...
y vamos a comenzar a vender...
impresoras.
- Podría trabajar con eso.
- Son las impresoras más
fáciles de usar del mercado.
- Intentaré manejar
mi emoción.
- Parece que Jo siente
que podrían haber
muchos gerentes por aquí.
Y la respuesta de Michael
parece ser decir la palabra
"gerente"
cuantas veces sea posible.
- He estado usando mucho
la palabra "gerente",
para que cuando Jo piense
en gerente, piense en mí.
Cigarros Camel hizo lo mismo
con Joe Camel
al hacerlo parecer un pene.
Ya no puedo acercarme
a un cigarrillo
sin pensar en un pene,
y viceversa.
- No sé nada sobre impresoras.
- Lo entiendo, guapo.
Apenas conozco mi Cadillac.
Y sabes,
a veces pongo la reversa
cuando quiero ir
hacia adelante.
Casi mato a un montón
de preescolares.
[risas]
Por eso está aquí Gabe.
- Tendré una reunión
con los vendedores
para que se familiaricen
con la impresora.
- Creo que eso es todo.
Estamos bien.
- Bien.
- Gracias a todos.
- Yo, eh...
- Dios mío.
Creo que le gusto a Andy.
Nunca pensé en él
de esa manera.
Pero supongo que en la mayoría
de las comedias románticas,
el hombre con el que
debes estar es con el que
nunca te lo imaginaste.
Tal vez hasta pensaste
que era insoportable
o posiblemente homosexual.
- Hola.
¿Qué estás haciendo?
- Quiero que nos besemos.
No, no, ahora no.
Tengo información.
Estaba leyendo
el manual de Sabre.
- ¿Por qué hacías eso?
- ¿Cómo que por qué?
¿Por qué tú no?
Nuestra nueva y genial jefa
dijo que lo leyéramos.
No me hagas sentir
como una tonta.
- Tranquila, bien.
ambos: Bien.
- Mira esto.
De acuerdo al manual,
podrías ganar mucho más dinero
como vendedor
que como gerente.
Tienen todos estos programas
de incentivos.
Saqué tus números
del año pasado.
- Esto es muchísimo más
de lo que gano ahora.
No creo que vaya a extrañar
ser gerente.
¿Has escuchado que algunas
personas dicen que no lo hacen
por el dinero?
Bueno, con mucho respeto
a este trabajo, creo que
definitivamente lo hago
por el dinero,
y honestamente, las mujeres.
Oye. ¿Tienes un segundo?
- Claro.
- De acuerdo.
- ¿Qué, viniste a decirme
que crees
que yo podría ser
un mejor gerente
y que lamentas mucho
haber sido un idiota?
- En realidad, sí.
- ¿Qué?
- Exactamente eso.
Creo que tú
mereces el puesto de gerente
más que yo.
- [risas] ¿Qué?
¿En serio?
- Sí.
- [riendo]
¡Vaya!
De verdad funciona.
- ¿Qué cosa?
- Si visualizas algo,
si se puede hacer realidad.
- Vaya.
- Me pregunto si funciona
con otras cosas.
- ¿Quién sabe?
- Bien.
- ¿Estás visualizando algo
en este momento?
- Es sábado por la noche
y Sheryl Crow
es la invitada musical
en "SNL".
- Vaya.
- Y la cámara me enfoca.
Estoy en la audiencia, riendo.
Soy su novio.
- Es genial.
- Solo quiero--
- ¿Qué haces?
- Voy a revisar
las listas de TV para ver
si está invitada--
mm--
- Definitivamente no, ¿verdad?
- Invitado especial
Gnarls Barkley.
Debe ser un error
de tipografía.
Me gustan
los deportistas también.
- Sí, a mí también.
Iré a decirle a Jo
que cambié de opinión.
- Eres genial.
- Eso es muy dulce.
Gracias.
- Eres muy dulce.
* Ya la la la,
hola, Óscar *
- Michael, estoy leyendo.
- ¿Qué lees?
- "El Atlántico".
- Es mi océano favorito.
Me encanta.
¿Por qué el océano Atlántico
es el mejor océano?
Es simple.
Según Oprah,
el océano Pacífico
en su mayoría es basura.
El océano Índico
está lleno de piratas.
El océano Ártico
es demasiado frío.
Muchas gracias.
Y el océano del sur
es el fondo
de todos los otros océanos.
El océano Atlántico
tiene toda la historia.
Ahí es donde...
las amebas se arrastraron
de las profundidades
y se convirtieron en hombre.
Bastante genial.
Estoy muy feliz
en este momento.
¡No!
No puedo seguir guardando
el secreto.
Jim va a descender
a vendedor.
Voy a volver a ser
el único gerente otra vez.
- Yo también debería
de pasarme a vendedor.
- ¿Por qué, hay un mercado gay
sin explotar?
- Sabre no tiene límites
con las comisiones.
Puede ganar muchísimo
más dinero en ventas.
[exhala]
- ¿De dónde sacaste
esa información?
- Del manual.
- ¿Cuál Manuel?
Ajá.
De acuerdo al manual,
no hay límite de comisiones.
Me estafaron.
[suave]
Hijo de perra.
Disculpen.
- Hablando del rey de Roma.
Estábamos hablando de ti.
Toma asiento.
- Bien.
- Jim me decía
que está pensando en retirarse
del camino
para ser gerente.
- Sí.
- ¿De verdad?
¡Eso es muy lindo de tu parte!
Pero no puedo aceptarlo
porque lo he estado pensando,
y creo que quiero regresar
a las ventas.
- ¿De verdad?
- Ajá.
- Sí, puedes sacar
a un vendedor de las ventas,
pero no puedes sacar
las ventas de un vendedor.
- Bueno, creo que los dos
está siendo muy modestos.
- No,
de verdad pienso que Michael
es mejor siendo gerente
por muchas razones.
- Mm. No.
Creo que sería malo.
Me dormiría en mi oficina,
y acosaría sexualmente
a las personas.
- ¿Por qué harías eso?
- Me estoy convirtiendo
en eso justo ahora.
- Sabes, Michael,
tú tienes más experiencia
en ventas y administración,
así que
estoy de acuerdo contigo.
- Gracias.
- Creo que te convertirás
en el vendedor,
y felicidades...
¡tú serás el gerente
de esta sucursal!
- ¡Genial!
Es genial.
Felicidades.
[suave] Diviértete firmando
mis cheques de comisión, jefe.
- Michael marcó sus alturas.
Ya está grande.
- Mm.
- [risas]
- Lince, es Dragón.
Escucha, fue promovido
a gerente exclusivo.
Tenemos que hacer algo.
Encontrémonos en el basurero
en 90 segundos.
89, 88...
Llegas 20 minutos tarde.
- Estaba en otro basurero.
- Solo admite que perdiste
la noción del tiempo.
Ryan y yo
nos hemos estado reuniendo
para trabajar en nuestro
diabólico plan contra Jim.
Ryan siempre llega tarde
a nuestras reuniones.
Me gustaría tener una guarida.
- ¿Viste "Saw"?
- Por supuesto. Mose y yo
usamos el sube y baja siempre.
- No. La película.
¿Viste la película "Saw"?
- Sí. Es buena.
Casi tan divertida
como un sube y baja.
- Bien, la razón por la que
estas películas son populares
es por el elemento
del tormento psicológico.
- Me gusta a dónde vas
con esto.
Continúa.
- ¿Podríamos llevarlo
a un viejo almacén
o algo así?
- Tengo un viejo granero.
Huele un poco...
- ¡Sí!
- Podría ser una ventaja.
Bien, ¿luego qué?
- Hacemos lo que hicieron
en "Saw".
Digo, no lo vamos a matar,
obviamente.
- Yo no--
- Tengo una máscara...
- Bien, ¿esa es tu idea?
¿Exactamente como
en la película?
Es la cosa más idiota
que he escuchado en mi vida.
- Bueno, sugiere algo más
entonces, no solo--
- ¿Se supone que
debe cortarse la pierna?
- ¡No solo critiques mi idea!
- ¡Piensa!
- ¡Piensa en algo entonces!
Sabes,
diría que hago estas cosas
como trabajar con Dwight
en un plan diabólico
o ver todas las películas
de Michael Moore,
y luego, no sé,
pierdo el interés y lo dejo.
Solo me quedaré
en uno de ellos, ¿sabes?
Estoy esperando que este plan
me haga mejor persona.
- Michael,
me preocupa que,
no todos tus juguetes quepan
en tu nuevo escritorio.
- ¿Cómo es posible?
- Bueno, tu vieja oficina
tenía todas esas repisas
y espacio extra--
- Sin excusas, Erin. ¡Vamos!
- Bien.
- Hazlo posible.
- Sabes, en realidad creo
que debo regresar al trabajo.
Jim me pidió unas cosas,
y él es el gerente.
- Sí. Bien.
- Bien.
- Déjalo aquí.
- De acuerdo.
- Tengo que hacer unas ventas
de todas maneras.
¿A quién debería de llamar
con mis dedos mágicos?
[suena teléfono]
Michael Scott,
director de ventas.
- Tienes, que hacer algo,
viejo.
No puedes solo sentarte ahí.
- El nuevo chico
de informática.
Nick.
- Nick.
- Creo que él es la clave.
Es bastante confiable.
Está buscando amigos.
Tiene una cantidad
de poder muy grande
y no sabe cómo ejecutarlo.
- Como Frodo.
- ¿Por qué no dejas que yo
me encargue de las referencias
idiota?
- Puede ser corrompido,
como Gollum.
- Smeagol fue corrompido
y se convirtió en Gollum.
Dios, cuando todo esto acabe,
te llevaré a la granja
y te leeré
la trilogía completa para
mostrarte lo idiota que eres.
- Hablemos con Nick.
ambos: Bien.
- Tal vez haga
un plan diabólico contra él
después de este.
- ¿Quién tiene hambre?
- ¿Qué es eso?
- Hormigas en un tronco.
Michael siempre me pedía
que las trajera a las 2:30
y dijera:
"¿Quién tiene hambre?"
- [risas] Estoy bien.
Pero, gracias.
- ¿Quieres que te haga girar en
tu silla hasta que te marees?
- ¿Por qué harías eso?
- Es una técnica para pensar.
Los mejores ejecutivos
lo hacen.
Hace que el cerebro
se siga moviendo,
y un cerebro que gira,
es un cerebro que trabaja.
- Por ahora solo regresaré
al trabajo.
- Claro.
- Sí, gracias.
- Bueno...
- Será un placer
hacer negocios con usted.
Gracias. Adiós.
[bocina de tren]
Conseguí una nueva cuenta,
el club de caballeros
en Carbondale.
Se llama Curves.
Fui hasta allá el otro día,
vi a algunas mujeres entrando.
No es lo mío en realidad.
En realidad, Kevin,
podría gustarte.
- Genial.
- Sabes, no anunciamos
tan fuerte
nuestras ventas.
- ¿Por qué no?
Es parte de la experiencia
de las ventas.
- Ya no es 1992.
- Bien.
[gente riendo]
- "Iluminas mi día
con el sonido de tu voz.
"Brindas muchas risas y amor.
"Eres todo para mí,
y fui muy bendecido
cuando Dios te envió hasta mí".
- Dios, Louise.
- Lo sé.
¿Muy obsesionado conmigo?
- Bueno, todos recibieron una.
- ¿Qué decía la tuya?
- "Vale la pena compartir una
casa de perro con los amigos".
No me extraña que Andy
le diera a Kelly
una tarjeta tan romántica.
No puedo competir con ella.
Esa chica puede cantar
y bailar,
compra toda su ropa
en el centro comercial,
y me siento como tonta
por pensar
que Andy iba solo
tras una chica
porque Andy Bernard
es un mujeriego,
¿y por qué no lo sería?
Lo tiene todo.
- Ahí está
el chico de informática.
Veo que descubriste
la habitación de descanso.
- Sí.
- Me imagino que
una de las mejores cosas
de ser de informática
es que sabes la contraseña
de todas las computadoras.
- Sabes, en realidad no.
[todos ríen]
- Escucha, sé que tienes
que decir eso,
pero tenemos
un pequeño problema aquí.
Hay un empleado llamado
Jim Halpert,
y está haciendo
cosas terribles, ¿sí?
Está molestando a la gente
en Internet,
y necesitamos detenerlo.
- Creo que deberían de llamar
a la policía--
- No, la policía
nos llamó a nosotros.
Entonces, voy a necesitar
que me des la contraseña
de la computadora
de Jim Halpert.
- No sé qué decirte, viejo,
lo siento.
Pero no puedo darte
la contraseña así nada más.
- Nick,
podríamos hacer las cosas
muy complicadas para ti.
- ¿Estás...
¿me estás amenazando?
- ¿Amenazándote?
No.
[gruñe]
- No. Eso no es--
- No tiene ningún nombre.
- Eso no es aceptable.
- Pero son regalos.
- No son...
no son regalos, Óscar.
¿Sabes cuánto me llevó
congelar eso?
- Es porque seguiste abriendo
la puerta del congelador
para ver si estaban congeladas.
- Sí, pero luego
la dejé cerrada,
y ahora desaparecieron.
Están--
Vamos.
No está bien.
¿Saben qué?
Esas eran mis paletas caseras
de jugo de naranja.
- Bueno,
¿qué harás al respecto?
Ya no nos puedes despedir.
- Ja ja.
- Me siento terrible. Toma.
- Yo no--
Eso no--
Dios mío.
¿Qué es ese olor?
¿Huelen eso?
¿Qué es eso?
¿Hay un depósito de azufre
aquí abajo?
- Michael, para.
- No, en serio.
No tenemos que poner--
¿Son los perros?
- [susurra] Michael.
- ¿Sabes qué?
No tenemos que soportar esto.
Voy a googlear
mapas de azufre.
- Michael, es Phyllis.
- No, esto es geológico.
- Envié un correo
a todos los de esta área
de que esto podría ser
un efecto secundario
de mi nuevo medicamento
para la alergia.
- ¿Bromeas?
- No.
- ¿Y ustedes están bien
con esto?
- Envió un correo.
- Lo hice.
[teléfono sonando]
- No es por el olor.
Solo estoy esperando
una hemorragia nasal.
- Dios mío.
Sí, el dinero
compra la felicidad,
pero, ¿puede comprar cosas?
¿Cosas como una oficina privada
o una nariz que no pueda oler?
La respuesta es no.
- [riendo]
Me asustaste.
- Lo siento.
Creí que me habías visto.
- No te vi.
Y estuviste ahí
todo el tiempo.
Bueno, la calenté para ti,
así que, debe estar lista.
- Genial, gracias.
- Adiós, Andy.
- Eso fue raro.
- No, no lo fue.
Todos vimos la tarjeta
que le diste.
- Ni siquiera sé
qué decía esa carta.
- Créeme, si yo
hubiera recibido esa tarjeta,
estaríamos haciéndolo
en el baño ahora.
- Ah.
No me gusta Kelly de esa forma.
En lo absoluto.
- Hola.
- Sabes, es divertido,
solía pararme aquí
deseando estar afuera.
Y ahora estoy allá afuera,
y deseo estar aquí.
- Bueno, el césped
siempre es más verde.
- Sí, excepto que
no hay césped allá.
Solo es una apestosa
parcela de tierra.
- Es lo que tú querías.
- Realmente necesito mi trabajo
de vuelta.
Cometimos
un terrible error aquí.
- Para que conste,
luche con esto, ¿sí?
Y ahora no estoy muy seguro
de qué hicimos.
- Hagamos un cartel que diga:
"Feliz Día Opuesto",
y ella lo verá cuando salga.
Eso es estúpido.
Desearía que tuviéramos una
de esas linternas de amnesia
de "Hombres de Negro"
y solo--
- Oye, ¿cuál era esa película
en donde la jefa estaba cerca,
y ellos podían ir
a hablar con ella?
- ¿"Arma Letal"?
- Esa es.
Creo que deberíamos hacerlo
al estilo "Arma Letal".
- Los dos son hombres adultos.
¿Qué tengo que hacer,
despedirlos y traer a otros
que no necesiten mucho trabajo?
- Jo, soy un hombre
de pocas palabras.
No me ando con rodeos.
Intento usar la menor cantidad
de palabras
para expresar una idea,
un pensamiento o concepto.
Junto con esas palabras--
- Jo, cometimos un error.
Odio decir esto, pero,
odio ser gerente.
Solo lo hice porque creí
que era lo más responsable
pero la verdad es que
si puedo hacer más dinero
como vendedor, me gustaría
hacer eso, por favor.
- Y lo que yo no entiendo
es que soy un buen gerente
y un buen vendedor, entonces--
Lo que quiero decir--
- [carraspea] Michael
quiere decir que es mejor
siendo gerente,
y estoy de acuerdo,
porque se lleva mejor
con las personas,
extrañamente.
- Y extrañamente,
también me llevo bien
con los perros, ¿verdad?
Vamos.
¿Ves? Me aman.
- Bien, no me importa
qué trabajo hagan.
Solo dejen de reunirse conmigo.
- De acuerdo.
[suena celular]
- Ah.
Tengo que contestar.
Sí, terminen de pasear
a mis perros.
Y no los monten.
Muchas personas
intentan hacerlo.
- Escuchen todos.
Por favor revisen sus correos.
Les acabo de enviar
el siguiente mensaje:
"Compañeros, recibieron
un regalo de San Valentín
de mi parte.
"Por favor comprendan
que esto no significa
que no me gustan
de ninguna manera".
- ¿Ni siquiera como amigos?
- Phyllis, ustedes son
mis amigos cercanos.
Me refiero a que no me gustan
de gustar.
- ¿Qué tenemos, cinco?
- "Por favor no lean
"esta tarjeta.
Suyo profesionalmente,
Perro nardo".
- ¿Por qué acabo de recibir
un correo masivo tuyo
que dice que no te gusto?
¿Sabes lo mucho que eso hace
que me gustes, Andy?
- Es--
No era...
Me gusta alguien más.
- ¿Quién?
- [resopla]
No es...
quién sea o no...
[murmura]
- ¿Quién? ¿Qué?
- Sí, supongo que a Andy
nunca le gustó Kelly.
¿Qué tal eso?
[risas]
- [inhala]
Huele bien aquí.
- Claro que sí.
Tenemos tu calentador,
tu humificador,
tu deshumidificador,
tu ventilador,
tu ventilador de pies,
y tu deshidratador de comida.
- Erin, ¿qué hay de mi teclado?
[música electrónica suave]
Ah.
Es bueno estar en casa.
* *
¿Qué tal un poco de bossa nova?
- Ah.
[música bossa nova]
* *
- Se ve feliz.
- Sí.
- Bueno.
Jefe durante...
¿cuánto fue?
¿4 horas y media?
Nuevo bajo logro.
Logro anterior,
Henry Rostin.
Jefe por nueve años,
cuatro meses,
y solo se fue porque tenía
asuntos familiares
que resolver,
y él... ¿qué--
* *
¿Michael?
- No puedo evitar pensar
que algo de lo que hicimos,
hizo esto posible.
- Jim cavó su propia tumba,
pero tal vez nosotros
le dimos la pala.
- Me gusta eso.
Grabaré eso
en un pedazo de madera.
¿Quieres celebrar eso
con un trago?
[campana de ascensor]
- Me encantaría.
- [riendo]
- ¿Por qué no?
- ¡No, porque los bares
de Martini son pretenciosos!
No, gracias.
- Lamento no querer
tragos de granjero
como tú, ¿sabes?
- No son de granjero.
Te mostraré.
Es vodka de remolacha
y es delicioso.
- No estoy interesado
en nada que me toque hacer
yo mismo.
- Como gerente,
siento que no puedo hacer eso.
- Por favor, no lo conviertas
en un hábito.
- Me temo que lo haré.
[música animada]
* *